Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini
adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Tolong jangan marah saya kerana tidak menggunakan kuasa saya pada awak.
Cuba percaya cinta kita.
Saya fikir kita akan baik-baik saja.
Encik Ramil, awak perlu fokus.
Jangan lupa kenapa awak datang ke sini.
Adakah anda nyata atau hanya dalam mimpi saya?
Sudah tentu, saya benar, Punn.
saya betul-betul.
Bilakah kita akan berjumpa lagi?
Suatu hari nanti.
Ingat nama saya.
nama saya ialah
Ramil.
Jadi inilah sebabnya saya selalu bermimpi tentang awak.
Saya lelaki dalam mimpi awak.
Awak menipu dengan tidak membenarkan saya
bermimpi tentang orang lain.
Hei! Siapa yang anda mahu impikan?
Beritahu saya.
Tiada orang lain, Encik Ramil.
Saya hanya bermimpi tentang awak,
dan awak satu-satunya untuk saya.
Jangan lupa matlamat kita.
Encik Methus.
Aaaah!
Punn!
Encik Ramil.
Punn.
Kenapa awak tarik saya balik?
Saya akan menyelamatkan awak.
Bukan itu yang patut anda
buang masa.
Jangan terganggu.
Mulai sekarang, saya tidak akan membuang masa
untuk perkara yang bukan matlamat kita.
Ini bukan juga. Jom ke pintu lain.
Setiap kali saya takut akan sesuatu,
saya nampak awak.
Setiap kali saya berasa tidak selesa atau sedih,
awak ada untuk menghibur saya.
Mungkin kita bersama sekarang
kerana perjalanan ini.
Apa yang awak buat, Encik Ramil?
Saya akan mengurangkan kesakitan yang awak rasa ketika itu.
Awak buat apa kat atas ni?
Anda tidak boleh tidur?
Ya, saya tidak boleh tidur.
Jadi saya datang untuk mengambil bunga ros.
Saya bercadang untuk menggantikan
yang di dalam pasu anda pada waktu pagi.
Jangan elakkan mata saya, Punn.
Saya sedang membaca fikiran awak.
Biar saya rasa dan faham kesakitan awak.
Biar saya tolong bawa.
Jadi awak yang ambil pisau saya.
Saya cuma nak ringankan beban awak.
Saya minta maaf saya terganggu dan melakukan ini,
tetapi ia sangat penting bagi saya.
Semua yang berlaku telah membawa
hubungan kami ke tahap sekarang.
Saya tidak boleh mengabaikannya.
Terima kasih banyak, Encik Ramil.
Saya sangat bertuah kerana dapat bertemu dengan awak.
Saya bertuah dapat bertemu dengan awak juga, Punn.
Mulai sekarang, izinkan saya membawa awak
ke destinasi kami.
Encik Ramil, jika anda melihat saya pada masa lalu, tolong
bantu saya ingat bahawa anda telah menyelamatkan nyawa saya.
Sudah tentu, Punn.
Saya akan pastikan awak ingat saya.
Saya akan pastikan kita bertemu lagi pada masa akan datang.
Punn.
Punn, adakah anda sudah selesai? Datang sini.
Maaf.
Hari ini hari lahir Pokpong.
Saya tidak tahu sama ada keluarga barunya masih ingat.
Semasa Misa,
Saya nampak awak curi pandang ke arah Jett.
Shh, Punn!
Rendahkan suara anda.
Jangan biarkan dia tahu.
Awak nampak saya macam tu sebab
saya menggantikan diri saya dalam kenangan.
Walaupun ia adalah masa lalu, anda akan melihat
diri saya sekarang dan bukannya diri saya yang lebih muda.
saya tahu.
Saya hanya teruja untuk mengetahui masa lalu anda.
Apa yang berlaku pada malam itu sungguh mengerikan.
Ia adalah malam yang memulakan konflik kami.
Saya faham, Punn. Saya akan menghentikannya.
jangan risau.
RUMAH ANAK YATIM MICHAEL
Adakah anda akan berlatih berdoa
di bilik Bapa lagi?
Ya.
Anda pergi ke sana hampir setiap malam.
Adakah anda pasti mahu menjadi
seorang seminaris?
Sudah tentu.
Tidakkah anda fikir ia keren untuk menjadi seperti Bapa?
Saya perlu pergi.
Aku tak nak lambat jumpa dia.
- Mmm.
- Jumpa awak.
Bau ini.
Punn!
Punn! Punn, bangun!
Apa, Elise?
Mereka menceroboh masuk!
Adakah Jett masih tidak kembali?
Elise.
Cepat, Elise.
Hei!
Lepaskan Jett!
Pada masa ini, kedua-dua kenangan masa lalu dan masa depan anda
mengalir ke dalam fikiran anda.
Sungguh pontianak bodoh.
Punn kecil.
Saya mahu kembali dan menghadapi masalah.
Saya mahu membetulkan keadaan.
Tidak kira apa yang berlaku, saya akan melindungi anda.
Saya akan buat awak lupakan sementara
apa yang berlaku hari ini.
Dan saya akan meninggalkan sebahagian daripada kuasa membaca minda saya kepada anda.
Apabila takdir mempertemukan kita kembali,
dan kita sentuh,
kuasa saya dan ingatan anda akan kembali.
Ramil.
Punn! Apa yang salah dengan Punn?
Jangan risau, Pokpong. Punn baik.
Ia hanya kesan sampingan kuasa.
Jadi betul-betul awak, Feratu.
Hello, abang.
Bagaimana anda berakhir di dunia manusia?
Sepatutnya saya yang tanya kenapa awak ada di sini.
Saya memanggil syaitan berusia ribuan tahun itu
untuk memerangkap awak dengan sumpahan.
Namun, anda masih berjaya melarikan diri.
Adakah kerana…?
Ia sangat jelas dari cara anda melindungi kanak-kanak ini sehingga dia mematahkan sumpahan anda.
Saya sepatutnya memilih dia sebagai mangsa saya
dan bukannya budak ini.
Saya membuat keputusan yang salah
menunggu darah membancuh manis.
Tetapi tidak mengapa.
Masih belum terlambat untuk meminum darahnya sekarang.
Cikgu!
Mekhin, gunakan kuasamu untuk menyembuhkan Guru sekarang.
Pergi ke hadapan dan bunuh saya.
Jangan teragak-agak seperti yang lepas.
Awak tahu, anak-anak ini mati
kerana hati lembut awak.
Kerana awak hanya membuang saya
dan menyelamatkan nyawa saya.
Awak cuba berlagak seperti
pontianak moral, ya?
Anda benar-benar tidak layak untuk menjadi ketua.
Berapa kali saya beritahu awak?
Saya tidak mahu menjadi ketua vampire!
penipu!
Jika anda tidak mahu, maka biarkan saya!
Buang tradisi terkutuk itu!
Anda tidak sesuai untuk menjadi ketua vampire!
Jika bukan saya, maka tiada siapa!
Tidur selamanya, Feratu.
Punn.
Guru mungkin bergaduh dengan Feratu
dalam ingatan Encik Punn.
Adakah Punn akan baik-baik saja?
Kita perlu mencari jalan untuk
mengeluarkan mereka berdua secepat mungkin.
Bangun, Punn!
Perjalanan ini telah berjaya.
Jumpa lagi di masa hadapan.
Punn!
Encik Ramil!
Encik Ramil, bangun!
Encik Ramil! Encik Ramil!
Encik Ramil!
Punn.
awak okay tak?
saya sihat.
Saya gembira dapat berjumpa dengan awak lagi.
Anda ingat semuanya sekarang, bukan?
Saya ingat semuanya.
Terima kasih banyak kerana menyelamatkan nyawa saya.
Terima kasih banyak kerana menyelamatkan saya.
Hei!
Yang lain ada di sini.
Jadi sekarang anda tahu dengan pasti bahawa
Bapa Dracul benar-benar Feratu?
ya.
Dan awak berurusan dengan dia, kan?
Saya hanya menggunakan kuasa saya untuk
membuatnya tidur selama-lamanya.
Saya tidak dapat berbuat apa-apa lagi kerana saya terpaksa mengeluarkan kumpulan Punn dari rumah anak yatim yang terbakar itu.
Jadi Feratu benar-benar terselamat.
Kita perlu mencari dia dan berurusan dengannya secepat mungkin, jadi ini akhirnya boleh berakhir.
Ya.
Saya fikir awak akan mati lagi.
Ciar.
Okey!
Saya mesti benar-benar mati.
Sebab tu aku berhalusinasi macam ni.
Berhenti bermain dengan hati saya sudah.
Ia cukup menyakitkan.
Ini saya.
Saya fikir awak sudah tidak pedulikan saya.
Bagaimana mungkin saya tidak peduli atau risau tentang awak?
Awak sangat bermakna bagi saya, abang.
Cikgu.
Ia hanya luka kecil.
Berhenti menjadi cengeng.
Awak doktor dukun. Luka tidak sakit.
Saya hanya rasa terharu.
apa? Bukan kamu juga, putera yang berhati dingin.
sial. Saya sepatutnya mati.
Ini sangat memalukan.
Siapa yang pernah membiarkan awak mati?
Keluarga sepatutnya kekal bersama, bukan?
Aduh!
Berlembutlah. Sakit hati.
Berikan kepada saya.
Saya akan buat sendiri.
Ini susah. Saya mengalah!
Biar saya bantu.
Saya berjanji saya akan berlembut. Ia tidak akan menyakitkan.
Aduh!
Maaf.
tak mengapa.
Bolehkah anda… bantu saya?
Tolonglah.
Anda semua lebih baik sekarang, ya?
saya sihat.
Saya kerap bersenam, jadi saya pulih dengan cepat.
Saya fikir ia adalah kerana
Encik Punn menjaga dan memberi anda makan.
Tidak.
Tunggu, awak nak pergi mana?
Saya akan mengambil Pokpong dari sekolah.
Mengapa anda mencampuri
urusan keluarga mereka?
mana abang budak tu?
Kenapa dia tidak menjemputnya?
Atau dia lari?
tipikal manusia.
Mereka tidak pernah menepati janji mereka.
Dia berkata dia akan membuatkan saya makan malam.
Di mana dia sekarang? Saya lapar!
Jika anda serik dan cerewet ini,
anda pasti terikat dengan Encik Punn sekarang.
Tidak mungkin, doktor dukun!
Manusia memang tak boleh dipercayai.
Itu sahaja. Saya bagi dia peluang terakhir.
Di mana awak, Punn?
Ke mana dia pergi?
Dia tidak pernah menepati janjinya.
Ke mana awak pergi, Punn?
Punn! awak kat mana?
Ciar telah meminta anda sepanjang hari.
Sukar untuk mencuri awak.
Mungkin dia membuat saya melakukan semua kerja
hanya untuk mengacaukan saya.
Tidak, dia hanya mahukan awak.
Dia hanya tidak tahu bagaimana untuk mengatakannya dengan baik.
Encik Ciar comel kan?
Hei.
Awak selalu puji orang lain
depan saya!
Sekarang, adakah anda akan berhenti merajuk?
Saya hanya meningkatkan tenaga anda.
Saya milik awak sahaja.
Tiada siapa yang boleh mengambil saya daripada awak.
awak comel.
Encik Ramil! awak buat apa?
Encik Ramil! Hey! Encik Ramil!
awak buat apa?
Tidak!
Encik Ramil!
Saya pasrah, Encik Ramil!
saya pasrah!
Apa yang awak buat?
Sekarang kita hanya perlu memberitahu Jett perkara sebenar,
dan kemudian semua ini akan berakhir.
Saya harap dia akan menerima dan memahami,
jadi konflik antara manusia
dan pontianak akhirnya boleh berakhir.
Itu bergantung pada arah mana
roda nasib berputar.
By the way, awak lapar ke?
Ya, saya!
Bukan macam ni.
Saya bercakap tentang makan malam.
Encik Ramil, saya berjanji akan membuat makan malam hari ini.
Pokpong datang juga.
Jangan jadikan saya manusia
yang mungkir janji, bak kata Ciar.
lepaskan saya.
saya kena masak.
ikut saya.
Saya akan pergi sekarang.
Selepas mereka menggunakan kuasa mereka
untuk mengawal fikiran kita kali terakhir,
Saya bergegas memeriksa badan kami
dan mendapati sesuatu yang luar biasa dalam otak kita.
Jadi, saya rasa kuasa kawalan minda mereka
sama seperti mengganggu gelombang otak.
Berdasarkan andaian itu,
Saya membina penutup kepala untuk menghalang kawalan minda.
Syabas, Caster.
Inilah yang akan membantu kita mengalahkan mereka.
Saya sangat bangga.
Tetapi…
Saya belum mencubanya dengan kuasa sebenar.
apa? bodoh!
apa? Tiada kuasa sebenar untuk mengujinya.
Adakah anda gila?
Di manakah kita akan mendapat kuasa untuk mengujinya?
(Kami ada masalah, Jett.)
(Keadaan ayah semakin teruk.
Saya bawa dia ke hospital.)
Okay. Saya datang segera.
(Saya kini boleh mengesahkan bahawa paderi itu
benar-benar Feratu, saudara Cikgu Ramil.)
(Ini bermakna dia adalah vampire
yang menyerang rumah anak yatim pada malam itu.)
(Jett mesti menyembunyikannya.)
(Kita perlu mencari dia sebelum dia bangun.)
Jika saya dapati di mana Jett menyembunyikan pontianak itu,
Saya akan menghubungi anda dengan segera.
Hei!
awak buat apa?
Berikan itu kepada saya.
Hentikan.
Berikan itu kepada saya!
Hei!
Anda perlu memanaskannya terlebih dahulu.
Begitulah sepatutnya dimakan.
apa? Saya melihat Punn meniup sup
sebelum memakannya. Kenapa perlu panaskan?
Ayuh!
Sebenarnya, jika terlalu panas,
ia mungkin membakar mulut anda.
Anda mungkin mahu membiarkannya sejuk sedikit.
Kemudian mengapa membuat ia panas di tempat pertama?
Begitulah cara manusia melakukannya.
Begitulah cara manusia melakukannya?
Jadi patutkah kita merebus jus buah
dan meniupnya juga?
Adakah anda gila?
Berikan itu kepada saya!
Hei!
Berhentilah kamu berdua.
Anda tidak mahu menumpahkannya,
atau anda tidak akan dapat mencuba masakan Punn.
Mekhin, boleh awak bawa periuk ke meja?
pasti.
Dan Ciar, kamu pengacau,
bawa pinggan ke meja.
Sekarang.
Pong, jangan ketawakan dia.
Bawa cermin mata ke meja sekarang.
Saya memohon maaf bagi pihak Pokpong
atas semua masalah.
Ini menggembirakan, sama seperti keluarga.
Bukan sekadar suka. Ini benar-benar keluarga.
Ayuh. Jika anda sudah bersedia, mari kita gali.
Punn membuat sup itu sendiri.
Pokpong dan Ciar turut membantu.
Saya memotong lobak merah.
Saya mengupas bawang
dan bawang putih juga.
Tangan saya masih berbau.
Baiklah, cukuplah, kawan-kawan.
Jika anda sudah bersedia, cubalah.
Apa itu, Elise?
Kenapa awak ikut saya?
Adakah anda menyembunyikan Bapa Dracul di sini?
Ada apa dengan awak?
Bapa Dracul bukan manusia, Jett.
Pontianak yang menyerang rumah anak yatim kami itu bukan kumpulan Ramil.
Itu adalah Bapa Dracul. Dia pontianak.
Itu tidak benar.
Fikir-fikirkanlah. Dah berapa tahun kau sembunyikan dia, terbaring macam sayur?
Jika dia manusia,
tidak mungkin dia masih hidup hari ini.
Bergerak.
Bapa Dracul adalah pontianak!
Fikirkan, Jett!
Sila tunggu di luar, Kakak.
Saya perlukan masa sendirian dengan dia.
Sudah tiba masanya untuk menamatkan ini, Ayah.
saya minta maaf.
Jett.
Berhenti menimbulkan masalah, Feratu!
Jika tidak, saya akan—
Selamatkan hidup saya seperti yang awak lakukan kali lepas?